Webshop specifikáció

Működő webshop létrehozása fizetési kapu használata nélkül.
Config és environment megfelelő beállítására különös figyelmet kell szentelni!

1. Adatbázis

1.1 Táblák létrehozása
- felhasználók (meglévő user tábla, csak az admin kerül bele)
- termék
- termékkategória
    - alaplap
    - memória
    - processzor
    - processzor-hűtő
    - videokártya
- rendelés
- értesítés
+ ha valami kimaradt azt pótoljuk

1.2 Seeder-ek létrehozása
- 1 admin seeder legyen az admin felület teszteléséhez
- termékkategória seeder - 5 kategória legyen és mindegyikhez legalább 3 termék legyen kapcsolva
- termék seeder - 20 termék legyen az adatbázisban

2. WEB-alkalmazás

A bootstrap 5.3.8 legyen a megjelenítés alapja, a file-ok legyenek elérhetőek a public könyvtárból (ne cdn legyen).
Az ikonok css-e is kerüljön be a public-ba, ahol lehet használjuk is:
https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap-icons@1.13.1/font/bootstrap-icons.min.css

2.1 Top-menü
- Logó
- Nyitólap
- Belépés admin felületre
- Kosár szimbólum megjelenítése a benne található termékek számával

2.2 Bal oldali menü
- Termék kategóriák felsorolása, ami szűrőként funkcionál
- Ha valaki rákattint az adott kategóriára, az betöltődik

2.3 Nyitólap - összes termék listája
- Minden kategória összes termékét listázza, amelyből van készleten
- Legutóbb felvitt termék felülre kerül

2.4 Termékek kategóriánként
- A választott kategória összes termékét listázza, amelyből van készleten
- Legutóbb felvitt termék felülre kerül

2.5 Kosár (cart)
- Termék kosárba helyezése, egyúttal a raktárkészlet csökkentése
- Termékek számának növelése, csökkentése
- Termékek törlése
- Rendelésre továbblépés, ha van termék a kosárban

2.6 Rendelés (checkout)
- Rendelés rögzítése és kosár ürítése
- Csak vendégként lehet rendelni
- Számlázási adatok bekérése
- Szállítási adatok bekérése
- Szállítási mód kiválasztása
    - házhoz szállítás
    - boltban átvétel
- Fizetési mód kiválasztása
    - készpénz
    - bankkártya
- Rendelés jóváhagyása - összegzés megjelenjtése
- email küldése a vásárlónak a rendelésről
- értesítés (notification) küldése az adminnak a vásárlásról

3. Admin oldal (az authentikált admin részére)
- Belépés
- Kilépés
- Profil módosítása
- Jelszó módosítása
- Értesítések megjelenítése (AJAX)
- Rendelések listázása - összes rendelés listázása, a legutóbbi rendelés van felül
