Az alkalmazásban szerepelnie kell az alábbi laravel funkcióknak:

Migration
Seeder és Factory
Cache
Console
Notification
Queue Job
Event
Listener
Task Scheduling
Request

A bootstrap 5.3.8 legyen a megjelenítés alapja, a file-ok legyenek elérhetőek a public könyvtárból (ne cdn legyen).
Szerepeljenk benne felhasználók aki cikkeket írnak (legyen 1 bekezdéses lead a cikkekhez). Aki feliratkozott az értesítésre, kapjon értesítést minden cikkről (ez csak jelölve legyen a táblában). Legyen 2 admin felhasználó. Nem kell regisztrációs lehetőség, csak belépés user-password-el, és kilépés.

Az oldalon mindig a legfrissebb cikk legyen legfelül, 10 cikk jelenjen meg, lapozós legyen az oldal. Cikkenként legyen megjelölve a szerző felhasználó, és a létrehozás dátuma óra-perc-másodperc pontossággal.

Táblák:
- user (felhasználó, ez lehet a beépített tábla, ha kell ki kell egészíteni)
- article (cikk)
- notification (értesítések)

Legyen egy menüpont a cikkekhez, a felhasználók listájához, és egy link új cikk írásához, valamint a sajét cikk szerkesztéséhez. Az admin user szerkeszthesse más cikkeit is.

Legyen egy percenként futó job NewArticleSaved néven, ami egy cikk létrehozását figyelve e-mail-ben értesítést küld annak aki feliratkozott az értesítésre. Ez mentődjön adatbázisba, szerepeljen benne az értesített e-mail-je és az új cikk címe.

Az alkalmazás brand-je AnotherNews legyen.

Egy órára cache-eljük el a cikkeket listázó query-t.

A request ellenőrizze, hogy a cikk törzsének mérete ne legyen 5000 karakternél hosszabb, ez a táblában is legyen korlátozva.

Legyen még egy ellenőrzés, ami egy tiltott szavak listájából ellenőrizze, hogy azok szerepelnek-e benne, pl. a 'fuck' szó ne kerülhessen a cikk tartalmába (csak a body-ban kell ellenőrizni).

Legyen kezdetnek létrehozva 20 user és 20 cikk.
